地球の中で最も大きな地球の中心として、地球の中で最
も大きな地球の中心として、
今銀行出た
BGM
エクスプロージング
お疲れ様でした
BELL BOTTOM
ブルージョンスポーズ!
車内の音声
お疲れ様でした
最後だな
ああああああ
me
me次の方 えっと注文は
コーヒーをブラックで4つMで名前は?
ベイビー
ベイビー?
B-A-B-
Y連れてってくれる?
ベイビー
お疲れ様でしたさあ、
あらの!
どれも、お前、
どれも、お前、 何が?
何が?
悪いけどそれ信じられない!
ちょっと顔をなめなさい!
シェイク、シェイク、シェイク
いい?
シェイクとテイクなど、ベイベー
なんて自然事情じゃない!
シェイク、シェイク、シェイク
シェイクとテイクなど、ベイベー
今回の暴走の被害総額は
20万ブルを超えるとみられており
やつはどうなってる
ベイビーか
分け前は同額だ
そうじゃねえとくおつむだ
足りねえのか
ならとろい
とろかったか
いやいやだったら足りなくはない
いい子で運転は悪魔も顔負け何が不満だ
じゃああんたどっか変だとは思わねえのか
一言も喋らねえぞ
静かなのは全く問題ない
だからベイビーって呼ばれてんだ
みんな喋るのを待ってる
うまい
口が聞けねえねえ、
ベイビー、そういうことだろ?
いや、いや…
喋れねえか?
いいよ
それで、何を聞いてんだ?
ああ、
音楽いいぞ、教えてやれ
し、し、言うなねえ、
ちょっとグリフ、放っときなよ
運転だけでも、こいつは強盗に関わった
もう立派な犯罪者だ
だから教えてくれお前の頭の中身を
その音楽は別として
エジプシャンレゲエか
何絡んでんのさ
奴は自分が俺たちより上だと思ってやがる
こっちは泥まみれだってのに
シャツも汚さず涼しい顔して車の中で座ってる
覚えとけよ
いつかお前の手も血で汚れるんだ
その血はいくら洗っても絶対に落ちねえってことを思い知るんだな
落ち着けやることやってるだろ
奴のドラテクが問題だと言ったが
いや運転はピカイチだよ
でなきゃ私が雇うと思うか
褒めてやるトーテンポール
よっぽど肝が座ってるか
ビビって動けねえか
どっちなんだよ
あれどうもウベイビー
ママとパパはギンギンだ
構うなお前降りないのか
降りまーす
ここで
じゃあアバよ
俺を見ないと思ったら
俺は死んでる
今夜どうするまで
ダーリン 強盗成功の祝杯をあげよう
バッカナリアで
うそ バッカナリアってアトランタで一番のワインと料理を出す店じゃない
ああ ついたぞ
バイ
役を買う金がなくなったら一仕事お願いするからよろしく
ベイビー
いい腕だ
またどこから電話来たら
出るなよ
聞き流す
赤ん坊から飴を取り上げるような真似は私もしたくはない
だが早い方がいいだろ
借金を
完済するのは
あと一回で終わり
あと一回で貸し借りなし
嬉しいだろ
そうだ
関西語に渡そうと思ってたがまあいい
お前にだ
プリペイド携帯よ
またすぐ運転してもらうからな
呼べば行く
黒のビジネススーツにトレンチコートとバンダナ
サングラスをつけた男2人女1人の3人組が
銀行の支店に押し入りました
3人は銃を抜くと全員を床へ伏せさせ
追悼記の現金を全て奪った上
普通の顧客から大すぎるよう奪いました
そして外の逃走用の車へ
中では運転手が待機していました
車は赤のスパルで
おいちょっと待って
お待たせしました
お持ちの方はアトランタ警察までぜひご一行ください
バナナが耳に入って聞こえない
以上FOX5ニュースのモース・ディグスがお伝えしました
子供は成長するのが早いな
俺たちはチームだ
友情は何者にも変えられない
その甲斐あったか
それでも牛は倒れません
依然投資満々です
ガストンに時間はありません
ここからは馬を降りて戦います
一対一で正面から仕留めるのです
ならトロイトロガッタガ
いやトロガッタガ
いやト
ロガッタガ
いや
ならトロイトロガッタガ
お疲れ様でした
ああああああ
おや
すみなさい
お待たせ
さて今朝のご注文は何?
別に慌てないでいいよ
時間ならたっぷりあるから
ちょっとそれ録音してるの?
これサービス向上のための調査ってやつ?
いやこれはその貸してハローハローテスト中
素敵な朝のご注文をどうぞ
ああ
ねえそっちはキッズメニューだけどだよね
まだ朝早いもんね
これから仕事それとも夜勤やけ
なんとも言えないな
呼ばれれば行くから
仕事は何してるの
ドライバー
お抱え運転手みたいのね
偉い人とか乗せるの
まあね
私も知ってる
知ってたらやばい
なんかミステリアスね
かも
かも?
じゃあ最後に遊びで運転したのはいつ?
昨日
羨ましいな
たまに高級車で20号線を西に向かって
あてもなく飛ばしたくなる時があるんだ
一人で好きな音楽かけて
そりゃいいね
やばい
それでどうするか決まった?
You are so beautiful
そう来るわけね
一応礼言っとく
でも冗談でしょ本気だ
ジョナサン
あらごめん
私のじゃないの
最近働きだしたから
その名前で
そう
ジョナサンで
じゃあまだ質問があったら声かけてB-
A-B-YB-
A-B-Yあるよ
その歌は何
me me
me menime me
やっと出たか。
ずっと駆け出た。
ホント?
ああ、うちの鳥がでかい卵を産んだ。
やるか?
やるの。
聞くまでもなかろうベイビー。
やるんだ。
すぐ行く。
新メンバーだ。
奴が花梨エディ元デカハナエディだ
何があった
二度と聞くな
花梨のキンクその一だ
そしてこっちはJD
押し込み強盗のプロだ
名前通りのイカレ野郎バッツ
紹介には及ばねえよ
これでも裏街道じゃ知られてんだ
この子ぞが
いつも音楽を聴いてるってのは
ドライバーには目と耳がいるいる
目だけじゃねなんでずっと音楽聴いてんだ
ドク イカれてんのかよちょい待ちイカ
れてんのはこの俺だ
覚えときね耳鳴りだよ
耳がね子供の頃に事故にあった から耳鳴りが止まらない音楽で
かき消してる
忠告はしたぜ
ハット
タトゥーにハットって
元はゾウのヘイトだ
けど仕事の機会を増やしたくて
Eを消した
その会あったか
帽子は人気だ
ドク
小僧と何度組んだ
私の人生が気に入らなきゃ
さっさとエレベーターに戻れ
ゴーストって車泥棒
85号の85号線を200キロで飛ばす走り屋だ
無等価でブレーキランプも切ってな
入り組んだジャンクションにパトカーを誘い
毎回連中をマーク
それが奴だ
10年前だぜ
ああ奴は雑魚が
ダッシュボードを超えた時から車を盗んでた
私のベンツも盗んだ
トランクにはブツが満載でな
あまりの大胆さに私は呆れて黙って見てたよ
奴は私が何者かも
物の価値も知らず捨てやがった
だが家を突き止めて
私が誰かを教えてやった
私の力とか
落とし前の話を
以来奴は特技を披露して借金を返してる
おや?
つまらないおしゃべりをしてる間に
地図を書き上げてしまった
自分の才能が怖くなるよ
では仕事の話だ
ベイビー聞いとけ
音楽
スタートは午前8時30分
抜かるな
質問は
あるぜトーク
イヤホン野郎があんたの話を聞いてたと思うか
やつはずっと上の空だ
ベイビー
ターゲットはペリミター神宅
午前10時ちょうど
役付けの職員から現金輸送車のルートを聞いた
銀行は修道に近いから60秒以内に高速に乗れる
陽動作戦も行う
離れた場所で車を吹っ飛ばし警察の気を引く
ドレスコードはハロウィンのマイケルマイヤーズのマスク
一度に全部買うな怪しまれる
乗り換えの車は用意するが
犯行用のは空港の搭乗車用駐車場で盗め
バレにくい
通勤用のファミリーカーを狙え
午前中のラッシュに紛れるやつだ
パトカーとの接触も考えて頑丈な車がいい
エスカレード、ユーコン、アバランチの類だ
スタートは午前8時半、抜かるな
質問は?
驚いたね、
これがベイビーだ
くたばれベイビー
俺たちのだ
あれは俺たちの金だ
その金を連中が盗んだ
こっちが寝てる間に家に忍び込み財布からかすめとった
元々は俺たちのものだった
取り返しに行くぞ
俺たちの金を
なんだこれ
オースティンパワーズ
僕はマイケルマイヤーズって
だからマイクマイヤーズ
ハロウィンと言ったろ
ハロウィン用だって
ハロウィンって映画の殺人鬼だ
ああジェイソンか
違う
使えねえ
行くぞ待った
頭から流す
頭?
マジ!?
よし行け!
me
急げ早くしろそれからずっと 行くぞ
行くぞ何ボート見てんだよいけ
だぜ いいぞ
やらヒーローのつもりだよ
22ああああああああああああああああああ
ああああああ
マジかよ アペータ野郎
諦めてきたよ
よしこいよ 俺
よってよってよってよって
じゃあ
クタバリネ
くそっ!あのGI乗をぶっ殺せたのによ!
くそっ!
車を変えるぞ!
みんな急げ
トロトロするんじゃねえ
いい子ね本当にかわいい
おい降りろ
子供がいるの
俺にもいるよ
さっさと降りろ
出ろ
乗れ
行くぞ
大丈夫
ほらグズグズしてんじゃねえ
おい何してんだよ
ガキだぞ早く!
卵取れ!
バカ野郎! 外させやがれ!
追い出せるぞ! 今行く!
やったぜ!
飛ばせ!
ああ、ちくしょう!
まずいんだ!くそ!
銃を置いてきちまった!何!?
銃を車に…
生かさねえな!
全然生かさねえ!
ヤバイ、殺だ!
くそっ、ガクロ
倒れるなぁ
全ユニット赤のサターンオーラに注意せよ
JEDが見えるかよ
奴はアホだ
お前は利口だろ
だから一つ聞く
撃つの邪魔したか
さっきだ
答えろ
いいよ
運転は上手いが
嘘は下手だな
この商売
常に流された
たちまち弾をくらう
さっさとコーヒー買ってきな
お疲れ様でした
どこまで行ってんだよ
JDをお探しかい?
あの伝説のスパイよ
奴はドルンしたぜ、ベイベー
置いとけ、こっちで飲む
さて ついにだな
私は約束を守る
貸し借りなしだ
これで
ああ これで関西
祝杯でもあげろ
そうする
そうだ
忘れてたどんちゃん騒ぎの前に
車を処分しとけ
安全運転でな
おかえり
来たよけどあなたは今日最後のお客さんになりそうよ
私あと30秒きっかりであそこのドアから出ていくから
帰るの?
そうよ
一緒に行ってもいい?
でも仕事はいいの?
ああああ、大丈夫。
ないんだ。
もう終わった。
そう?
じゃあご機嫌でしょ。
ああ、ほんと。
仕事が終わればね、別に来るのはいいけど、コインランドリーなんか退屈だと思うけど。
ん?
じゃあすぐ片付ける。
ああ。
注文決めてて。
それを出してから行くから。
コーヒーは?
うん。
ミルクと砂糖も。
え?
うまくいってるの?
うん、まあね、彼素敵よねあの子?
私より古い客よ
母親がここで働いてた
そう
ご注文は?
君の名前
それなら無料よ
デビー、デボラ
歌にある
ベックでしょ?
でもスペルが違うの
あっちのデボラはDEBRA
それ知らない
こういうの
I met you, JC Penney
I think your name does it,
Jenny
ジェニー?
主人公はジェニーとその姉を狙ってるわけで、
姉の名前がデボラなの
だから本当は私じゃなくて妹の曲ね
私の妹メアリーっていうの
妹の曲はいっぱい
モンキーズのメアリーメアリーでしょ
プラウドメアリー
それから風の中のメアリー
何一つ勝てない
妹はいっぱい
私は一曲
二曲だ
もう一曲は
最初に言ったデボラス
誰のトレックス
ティーレックス
ああそう
バンドの名前は聞いたことある
どんな曲なの
ゼボラ?
シマウマさ
この服白黒だから私はゼボラね
実はこれにデボラが入ってるえ、
ちょっとそれいくつ持ってるわけ?
何台か持っててその日の気分で選んでるんだ
それで今日はピンクのキラキラ気分か
今はね
あなた名前は?
ベイビー
待ってマジ?
ベイビーっていうの?
B-A-B-Yベイビー?
うん
じゃあ独り勝ちじゃん
曲なんかいっぱいあるでしょ
アメリカを横断して戻ってもベイビーの入った曲は品切れにならないもん
でもガソリンが切れる
お母さんもベイビーって呼んでた?
たまにここで働いてたの
時々でも歌も歌ってたんだ
今何してるの
何も
デボラ聞かせようか
デビー
いい加減にしろ
じゃあまた今度時間があるときに聞かせていい
約束だ
それで注文は?
一緒に行く
本当だ
これ気に入った
よかった
ねえあなたのこと聞かせて地元出身
まあ
止まらない続けて地元出身でドライバーで音楽好きであまり喋らない
ああでも今年会った人の中で
君とが一番喋ってるよ
本当オーケーおしゃべりではない覚えとく
ああそれと耳がちょっと悪いんだ
子供の頃事故にあって
それお母さんも一緒に
ああ父さんも
恋しいよ
ごめんいや平気
里親の父さんと住んでる
もう歳だから今は俺が面倒見てる感じだけど
その感じわかるな
私もママが病気の時看病したの
その時は大変だろうけど
その人がいなくなったらきっと寂しくなるよ
この街に残る理由もないかな
ミレンは?
ねえま
たいつかちゃんと会わない?
別の場所で
それってつまり店や
ランドリー以外ってこと?
別にここがひどいとは言わないけど
そうか、だったらえっとああ、
バッカナリアは?
行ったことない、いい店だってね
何だって、アトランタで一番のワインと料理を出す店だ素敵
でも私今週はダブルシフトなの
来週は?
そっちの予定どう?
どうかな
忘れてた、呼び出されるのよね
いやもう働いてない
もう運転してないの?
うん
ごめん
自分から辞めたんだ
じゃあ順調ってわけね
あんな事件を間近で見た時に
なぜ行動を起こしたのか
ハロウィン用のマスクを使った事件
彼らは急に踊ってきました
おかげで
長くても3分
2分半から3分
2分45秒
何だよもっとかな?
2分54秒だピザ?
早
いなピザだぞ
おかんじょうは別のお客様がすでに
別のお客様?
誰なの?
前のボスだ
ああ
ちょっと挨拶してくれ
どうぞ奥様
うまかったか?
フワグラのテリーヌは絶品だろう
ああ
なんだ嬉しくなさそうだな
貸し借りなしとは言ったが関係は終わりとは言ってないぞ
終わったと思った
実はいい知らせと悪い知らせがある
いや両方いい知らせか
まず一つ目お前は大金を稼げる
二つ目の知らせはお前は大金を稼げる
もう働いてるんだドク
なぜそう悪せく働く
配達の稼ぎじゃ今夜の食事でパーだろ
この私と組めばもっと大きく稼げるんだぞ
あの女を毎晩だってここに連れてこられる
借金はなし
次は稼げ
今からがお楽しみだろう
終われば大金が転がり込む
いい車を買って女には
生酢の金粉揚げでも食わせろ
どうするやるかや
るの
質問に質問で答えるな
返事は二つ
イエスかノーだ
ノー
私が同じメンズで仕事をしないのは知ってるな
ああだが私たちが会ってからドライバーはお前だけ
ああ
私はお前のことを幸運のお守りと思ってる
お前抜きで仕事はやらない
断ったら両足を折るとか
身内を殺すなんて話をする必要はないだろう
お前は分かってるはずだな
ああ
乗り回したいのは車か車椅子か
最初の方
明日朝迎えに行く
夜更かしするなよ
それと恋人の
ウェイトレス
美人だな
怪我させるな
ねえ
とっても素敵なワインと料理だった
予約取れるなんて偉いお友達でもいるの?
いや、どうかなねえ、
大丈夫?
ベイビー
多分ね
話したい?
美味しいコーヒー入れる?
ていうか、嘘、
すごくまずいの
話したいよ、
でも今は話せない
あのささあ、
私なら大丈夫だよ。
何でも話して。
君は信じてる。
君は、
俺が今まで会った中で最高の人だ。
ただ、心配なんだ。
俺は、ふさわしくないかも。
そんな、やめて。
分かってるの あなたは優しくて
変わってる
だから話せるようになったら言ってね
明日は何する?
あなたが決めて
おはよう
ああいうところは襲われたことがない
大半の連中は黄金が眠ってるのを知らないし、知ってる奴も街の中心にあるからと言ってビビって手を出さない。
食べ頃になるのは明日の今時分。
今日は下見に来た。
お前なら見られても問題ない。
中に入って調べてこい。
防犯カメラの数と位置、開いている窓口の数、
局員の人数と客の数、
警備員は?
武装してるか?
防犯ガラスの有無も。
そして並んで切手を変え。
イヤホンは外せよ。
サングラスもだ。
それと、お育児を連れてけ、怪しまれない
アメリカ郵便公社です
週7日、皆様にご奉仕しています
近年は切手の扱いだけにとどまらず
様々なサービスを提供しております
ジャック、こっちは異常ないオーバー
んんどうも
ああ
えっと切ってを
息子さん
もちろん
ああ息子だもういくつ
4歳
8歳
子供は成長するのが早いな
お名前は
名前言える
サムサムあ
なた用にミントがあるわよ
僕の名前書いてある
かわいい明
日もいる9時から5時までね
ドリーと一緒
ドリーパートンか
いいね 好きだ
みんなそうよ
人は幸せを求め痛みを嫌う
でも雨が降らなきゃ虹は出ない
名言ね確かに
またね
話せ
防犯ガラスなし警備員一人
カ
メラ10台
窓口8つ3つ空いてる
それと客が11人
あと局員が4人
他には
窓口がいい人
ミントくれた
そうか
うん多分あの人には銃はいらないと思うよ
一言言えば光学士兵を倒すんじゃないかなな
身内だけあるな
部屋は何階だ 3階
親父さんの上にこの階段はきついだろう
何でも知るのが仕事でなきついんだろ
エレベーターがうー、
これは剛性だ
さて、
今夜来るだろ
行くよ
調子を合わせてるんじゃないだろうな
私は友達だよな
俺たちはチーム、友情は何者にも変えられない
結構、
吐き溜めともお別れだ
上の世界が待ってる
某の店ご注文は
デボラいる
ベイビー電話だ
すぐ切れ
もしもしベイビーだ
嘘電話なんて怖えよ
声が聞きたくて
この後会える
今から運転でさ
そうなんだ
辞めたと思ってた
俺もさ
仕方なくて
本当は何したい?
二人で20号線を西へ
高級車に乗って
何のあてもなく
ずっと走り続ける
それ本気?
ああデボラ
来る?
行くわベイビー
じゃあまた
よく来たな
Hey baby思うか?
おい、気をつけな。
俺の女房だぞ
そうよ
なめないで
俺に指図すんな
本当か?
だから音楽聴いて耳鳴りを消してるのか?
ああ、それで前に進める
気晴らしか
分かるぞ
こりゃ泣かせてくれるね
ヴァイオリンでも弾くか?
黙れ
ガキの頃車で流したもんで
音楽聴いて一晩中ぶっ飛ばしてた
俺はマイテープってのを作ってな
その中の決めの曲で盛り上がるんだ
お前もあるか
もちろん
なんだ
ブライトンロックおい
クイーンか
あのクレイジーなギターソロがあるやつだろ知ってる
兄貴が隣の部屋でシェアハートアタックをかけてた
今あるのか
あああるよ
鳴かせよ
決めの曲を聞こう
何聞いてんだクイーン
ストライサンドの次はクイーンか
仕事に行く車の中で熱唱しようってのか
音楽なんかいらねえよ
ただフンフン
お前はアクセルを踏んで車を飛ばしてればいいんだよ
音はそれで十分だ
おいよせよ
お前運転しないのか
その時に聴く曲は
仕事が終わり
音楽も聴くし
スコッチもやる
けどな仕事前は聴かねえ
ここに悪魔がいて
音を鳴らしてる
ああだろうさ
仕事中にダダをこねた相棒がいた
ラジオで嫌な曲が流れとったな
いざって時に車から降りねえなぜか
ラジオから天国への扉が流れてきたからだよ
演技が悪いとさ
他にもエンドオブザロードとかホテルカリフォルニアとか
全部演技が悪いと
そして寝言を抜かした
俺たちは死ぬ
でお仕事中止か
冗談じゃねえ ちゃんとカニはいただいたぜ
誰も死ななかった
あとで その寝言野郎は死んだが
後藤とは関係ねえよ
お前とクモと死人が出るのか
そりゃ自分で確かめな
目玉4組と耳3組を集中させろ
郵便公社は死にかけだ
今時手紙なんか誰も出さない
だがそこが
こっちには好都合だ
郵便為替だ
私の知り合いがある機械を持っててな
無記入の郵便為替を金に変える
為替の箱一つには用紙が250枚入ってる
為替一枚が1000ドルになるから
一箱で25万ドル
総額は自分で計算しろ
ダーリンは正面から
バリーはゆっくり5つ数えてから後を追って入れ
この特製の眼鏡をかけろ
防犯カメラに顔が映らない
中でもう5つ数え
列に並んでるダーリンを人質に取り
銃を突きつけて2人で入るんだ
裏のオフィスに
そういうプレイ得意
そうか
ベビーやバッツを裏の配送口へ
そのセキュリティカードを使え
役付けの局員から手に入れた
それで中に入って裏をカバー
3人でカワセの箱を全部持ち裏で待つベイビーの車へ
分かったかベイビー
ああ
よしもう一つ
新しい武器がいる
銃から足がつくとまずいからな
私の仲間でクリーンな武器を提供する奴がいる
ピックアップは今夜だが終わったらすぐここへ戻ってこい
明日は朝が早いし誰が見てるとも限らん今夜は
全員ここに泊まる
一緒にベッドインか
me
止める長弁だ
ガムは
いるかバディああ欲しいねーん
わけ前もらったらどうするかも決めた
ベガス以降
全額赤にかけてもう一度結婚する
ロマンチックだぞ
もっとロマンチックなことがあった
それってなんだっけ
あいつをそうした時
どいつだお前を勝負呼ばわりしたやつかスケベ野郎か
後の本ああやつなら覚えた
バッツもいやらしい目で見た
やつを殺せって
仕事の後でよおばかさんん
ベイビーの前で話していい 言わないよねえしょベイビー
んだこれ
盗んできたのがゲームの金を俺に出せってのかい
行くぞ だぜ
直売所空いてるようだ直売所?
ああ、どこか会えって言ってたのはブッチャだ
お前も一緒に来い
この車で帰れねえかも
それと
ファンキーな曲を選んどけ
急いでずらかるようにね
銃だ
扱えるふりをしてる
なんでやつに
腰抜けのプッシー野郎の集団と思われたらたまらない
ドリンは別だぜ
数は合ってるのか
そのイヤホンはなんだ
録音してんのか
音楽だこいつ音楽オタクでね
何聴いてる
俺が知るかよ
待ってね
てけえら
そういや
メキシコ人ってのは
女房に依頼や
ああ決まらんねえ
ダメでね
前に会ってないなあ
んた生きてるよなああ
なら会ってないね
黙ってろ
もういい
変わろう
ご覧を
ようこそ我が豚肉工房へ
紳士諸君
マダムも
こちらの豚肉は地元から届いた
最上級の品
この世界にいればご存知とは思うが
豚というのは余すところがない
頭から尻尾まで全て
今宵は7品ご紹介しよう
しかも最良価格でお届けだ
では早速ご紹介しよう
頬肉のグアンチャーレは本場イタリアはベレッタサンダー
首の付け根の肉はスミス&ウェッソンタフで味わい深い
サツのスモークがお好きなら何と言ってもおすすめは肩肉だろうね
センターカットロイン、ダブルカットポークチョップ、ベイビーバックリブ、ハモンセラーのは後ろ足の肉
どれも絶品だ
絶品ねそれともちろんソーセージも各種取り揃えてる
させるね結構
どの品を選ぶね
シャツをスモークにしたいから
やっぱカトニックかね
片付いた
バカ野郎
怒れてんのか
女房が撃たれたんだよ
お前許され
落ち着け切り抜けだろ
あんた武器屋殺しちゃってどうすんのさ
こいつら毒の仲間なんだよ
そうとも仲間だよ
連中は殺だ
箱にAPDってあんだろ
それにその透かした帽子の昨日、
デカブツはすぐわかった。
あれはテイカーだ。
昔奴にパクられた。
お前らバカップルか死に急ぐのは勝手だけどな。
俺をバーベキューにしようって奴らを絶対容赦しないか!
うっ、撃て!
ベイビー逃がすな!
頼むよ!撃て!
くそ、逃げるぞ!ん?
じゃあ、ずらかろう!
行くぞ!早く来い!行け!
テキーラ
バッツ、お前イカれてるぞ
バッツなんて名前を親につけられりゃな
確かにお前はイカれてるが、バッツは本名じゃないだろ
まあ言ってね
私の本名もダーリンじゃない
俺のバディーもだ、ニックネームだろ
コードネーム、あだ名だ
なら本名はダーリン
モニーか
ここじゃ本名の話はごはっとでしょまあな
ベイビーの本名は
ああ
おいおいあそこで止める 止めろって
腹が減った 断る
車を止めろ
断る そう言ったか
行きたくない 行きたくない
喋ったな 死体が転がってもずっと黙ってたお前が急に
何?
店に寄ると言ったらキレたあ
そこは最低の店だから
そう オススメられちゃう
行かねえとな
何でそう怒る
むしろ感謝してくれよ
歩く自殺願望にか
俺はいつでも死ぬ腹はできてるんだ
そのお前の行動が全員に影響するんだぞ
まあ明日になれば分け前がもらえるぞ
コカイン買うんだろ
お前はミスタークリーンとか
俺はなりたいもんになる
飲み物のご注文は
そうだねじゃあ全員コークでいいか
あんたの国じゃコカだっけ
コーク3つとそれからコカだ
コーク4つ
よく聞きな
役はお前らには目的で
俺には仕事の経営気づけだ
うまいね
盗みは仕事だ
パケーションじゃねえんだ
俺たちはプロじゃねえってのか
株屋だろ
どこが言った
どこが言うかよ
推測ってやつだ
額はねえけどな
その推測ってやつをお聞かせいただきたい
違ってたらいい
お前は元株のブローカー
別の女房と子供もいた
大いに稼ぎ大いに遊んでたが
少しばかり遊びすぎた
借金がかさむ
厚かもしい白人も焦る額だ
でトラブル
会社の金に手をつけたってとこだろ
そしてベカズに逃げた
なじみのストリッパーと一緒だ
頭の中にあるのは3つだけ
金とセックスと役と
強盗
あ、
4つか
そうだろ
要するにお前ら旅行気分なんだ
とにかくお前が株屋なら
俺よりずっと立ちの悪い泥棒だ
ちょっと私が代わりに話してもいいかな
お見通しってわけ?
冗談イカれてんのあんただけだと思う?
違う
これだけは覚えとくのね
バディが切れたらやばいよ
この人全く容赦しないからね
頭に血が昇ったら
あんたはおしまい
死ぬよ
聞いたか?
オスカーモンだ
よかったぜ練習してるか?
ベイビー覚えときな
こいつが愛に生きる男の
天啓だよ
あんたら鬼家だ
マジだぜ
食べ物のご注文は
こいつらにハッピーセットを頼む
感情は俺が
デボラ
なあこいつはこの店が嫌だって言ってるんだけど
なかなか悪くねえじゃねえか
だから教えてくれ
原因は何だ?
アンケート用紙があるからお友達に
改善点を書いてもらって
あいつ知り合いかい?
いや
よし
行こう
ここは俺が
何かあるのか?
じゃあチップも忘れないで
バナナ
合言葉はバナナだ
毎回取引が終わると仲間の誰かが電話をよこし
バナナと一言言って電話を切る
だが今夜は聞いてない
バナナをな
一体誰が死んだあ
んたの仲間は殺だった
知ってる
仲間の殺だからな
だが先に撃ってきた
俺は他人のために弾を食らう気はねえ
本当に連中から先に
ああ
ベイビー
宇宙人に聞いてどうすんだ
私は好きな奴に聞く
帰れ中止だ
中止って何
24時間後にはアトランタ中から追われることになるんだよ
殺は全員あの世だ
死人を呼び出して俺たちの名を聞くってか
お前の名前ならたったの3文字だから簡単だろ
ドックバッツってのは本名じゃないぜ
中止だベオン
街を出ろ
あった
俺は逃げないぜ
あえて嵐に突っ込もう
挑戦だよ
23時間後には犯罪者引渡し協定のない海岸で
のんびりカクテルでも飲んで金を数えてるさ
カワセを買い取る小売屋はどうする
お前らが打ち殺した
バーディが知ってる
こいつは当てずいりょうだが
やつは知ってるはず
だろ元株屋
ああ知ってる
だったらやろうよ
賛成の声はまだ3人
確か車には4人いたはずだな
ベイビー決めろ
決断をくらす時だ
やるかやらないか
多数決だやろう
答えさせろ
少し寝ておこう
明日は仕事だから
ベイビー決めろ
決断を下す時だ
やるかやらないか
どこへ行く
ああコーヒー
夜中の2時に
感心しないな
勘弁してくれ
タダでさえバッツの心配だけで手一杯なのに
今度はお前か
頼みがあるんだ
もしも中途半端に仕事をやる気なら
このままコーヒーを買いに行って
戻ってくるな
もしも仕事にスリルを求めたり
気晴らしに運転してるんだろ
すぐ消える
何してんだ
明日のための確認だ
俺は
どっかへ行くのかと思ったぞ
どうだ
違う
そうか
よかった
聞きたいことがあってないや、
これお前のだ
ベイビー、決めろ
決断を下す時だ
やるかやらないか
なんで録音なんかした
遊びだ、録音するのが好きなんだ
録音が好き?
お前殺か
こいつの殺に垂れ込む気か
答えろベイビーと、
とった会話を聞き直してそして、
その中の言葉をミックスして曲を作ってる
くそみたいな言い訳だな
だが奴が殺すならもっとマシな言い訳を考える
とにかくそのミックスを聞かせてくれ
無理だ、全部うちにあるから
なら真夜中のドライブに行くしかねえな
行くぞ
うちは遠いんだ
嘘だ
起きろベイビー
説明してもらおう
ジョージョーに何をしたんだ
車ですか
まあ心配するなって
元気だ
部屋にいる
どれか聞かせてくれないか
まさにバナナでのく
BANANS
ハロー ハロー テスト中
デビー デボラ
でもスペルが違うの
あっちのデボラはデボラ
ダイナーのウェイトレスじゃない
知らないと言ったな
なぜ女のことを黙ってた
あいつに俺たちのことを話したのか
何も言ってない
車いすは
彼は喋れない
でも唇は読めるんだろ
そのバカを吐き溜めに返せ
今から別のドライバーを探す
俺に任せろ
いいとこに連れてってやる
いや別のドライバーなんかいらない
運転はずっと俺だ
俺は垂れ込み屋じゃなくて逃がし屋
トロクなんかない早い
明日は任せろ
運転する
今の聞いたでしょ
決まりね
今日のアトランタは午後4時頃まで雷雨警報が出ていますが激しくは降らず
日中は晴れ間も見えるでしょう
天気外境です
1日を通じて雷雨に警戒してください
最低気温は4度
明日はおおむね晴れ
気温は10度
いいか、あの中の金は俺たちのだ
奴らが奪ったお袋の宝石もな
だから中に入って
俺たちのものを取り戻す
早送り
ステロー
よし行こう早く行って
行けどうしたベイビー出せ早く出せ
何してんだこのバカ
行くのよ!
オラ、アクセル踏めって!
行け、早く早く早く!
出して!車を動かさないと、その頭を吹っ飛ばせる!
ベイブ、出せ!
さあ!出して!
いい!動かせ!
いい!早く!
くそっ!
早くしろ!手を貸せ!
早く!出ろ!
何の真似だベイビー!
お前、一体どういうつもりだ!
動かした!動かした!この野郎!
銃を捨てろ!
止まり!
フェスティブにつけろ
行くよ
気をつけろ
おー!
止まれ!
待て!
おい!
違った!たme
me
mememememe
mememe
いたぞ
成績しろ
あ、
勝負際に追いつけたおー、
やったぜ止まりやめろ!
やめろ!
ちょっと!
車の運転手は道路でどうぞそうなんだ
お前ちょっと冗談で
ベイビー、さまは薬病神だ
いいからほら早くだって
くそベイビー、こっから逃げさせるな
あんたがドジっておかげだよ
手を振るんだ
お前のせいだ
おりるんだ早く降りて
今降りる車から降りる降りるはなんて日なの
ちょっとバックが
ゴール近くの銃撃戦は-
オープン! オープン! オープン!
オープン!-
すみません-
あぁ、ノーノー、待って
ただいまアトランタのダウンタウンで起きた銃撃戦の映像が届きました
準備ができ次第映像をご覧に入れます
警察の発表によれば午後1時過ぎ
ダウンタウンにある郵便局に3人の強盗が侵入
駆けつけた警官隊と撃ち合いになりましたくそ!
ジョー!ジョー!ジョー!しっかり!
もう!ジョー!ジョー!大丈夫!
ごめん俺のせいだ!
ここを出なきゃまずいことに!待って!
うっ!現在、市内の道路のビルは、 検査中です。
病気が無し、人跡は死亡。
警察が、警察の襲撃点を 繰り広げていた人が、
発見された。
現時点で、 警察は、18人が、
友達に、 発見された。
アトランタ警察は、 懸命に、
ああ、分かってる。
でも、ここに置いていけない。
襲撃点の映像を、 入手しました。
なお、映像は、 刺激的な内容を含んだ。
棒の店、ご注文は?
デボラいる。
デビ?
接客中だ 待つかい?
ベイビーが行くと伝えて
ベイビー?
BABY
ベイビー
現在警察は紫の1986年型 地堀確立を追っています
入撃戦で警官4名が負傷しました
負傷した容疑者2名が 突入された内容を
投票中の容疑者2名は 極めて危険です
こんにちは
私はジョセフ
テレビが好きです
それと
時々古い
レコードをスピーカーに手を当てて聴きます
好物は豆とミートローフとピーナッツバター
パンに塗ったやつ
端まで塗ります
面倒を見てくださいよろしく
こちらはアトランタ警察です
住民の皆さんは屋内で待機してください
武装した危険な犯罪者2名が逃亡中です
安全が確認されるまで家の外に出ないでください
うーん
相棒が来てる
お二人さん
会いたいと思ってたんだ
やっと会えた
モニカ
俺のダーリン
いい子だった
愛した
愛してた
デボラのことどうだベイビー
いい子か愛してるか
愛してる
残念だよ
トイレの鍵をいいかな
どうも
アニメをエルゴールに
コンチャスエイムステイク
歌は終わりだ
悪いが報いは受けてもらう
お二人さん元気?
うまくやってる
だろベイビー
くそ
さあ早く行くぞ来て
逃げられると思うなよ
逃げ場なんかない
早くここを出るんだ分かった
くそ来た来た!
ねぇどうなってるの?
行かなきゃダメ!
私も行く!
あの人が撃ったの!
誰が?
誰よ!
アトランタ警察です
床の裾、大丈夫ですか?
どこを撃たれたか見せてああ
そこだよ
警官負傷、発砲あり
繰り返す 某の店で発砲
現在現場にいる412から応援要請
女性が人質の可能性
どなた?
ベイビーだ
失礼 どなた?
頼みがある
この回線は使われてない
ベイビー
早く逃げないと
取り返したいものがある
その後車で飛ばそう 音楽と
でも車がないよ 音楽も
やる
降りろ
未来はボニーとクライドだ
ボニーとボニーじゃねぇ
降りるんだ
手ぶらかよ
撃ったことあんのか兄ちゃん
さっきな
今から5分ばかり前に
携帯だけ返してくんない?
ダメだ
me
こういうドライバーねー
覚えとく
もう私とお前は他人だ
テープを返せ
いやテープは渡せない
郵便かわせがあるこれと交換だ
もう力にはなれない
バディを撃った
おめでとう
これでお前はあらゆる警官から追われる身だな
この私も撃つか?
まさか俺たちはチーム…
モンスターズインクのセリフはうんざりだ
ふざけるんじゃない
サムがお気に入りでな
どこかで聞いたと思った
クソガキめ
お守りにはなれなかったけど
あんたに頼みを聞いてほしいんだ
もう何もしてやることはない
あんな真似されて助けると思うか
もういい行こう
くそまったく
お前らと来たら
分かったテープを持って行け
現状を乗り切るのにテープだけじゃ無理だぞ
この事態は最悪だ
だが不幸中の幸いお
前は運転が得意だ
あと25年は逃亡生活が続くだろうからな
こいつで国境までは行ける
あとはお前次第
お互い以外信じるな
後ろも振り向くな
恋はいいな
逃げろ
確かに
確か逃げろと言ったはずだぞ
さあ行け
殺は任せろ
殺じゃない
どうだベイビー
決めの曲だろくそ、
ジャメル
おやおや
バッグ 取ってあなた
ええええええ
past
ああああああ
降りるぞ
降りるって
終わらせるんだ
出てこいベイビー
ロミオロミオ
あなたはどうしてロミオなの
今よ
黙れ
バトカー3204号車に注意されたし
ジェイソン・バンホーンに奪われたと思われる
出てこいよベイビー
このクソガキが
おい大丈夫かい
武装しており極めて
くそっ!誰か応援を呼んでくれ!ふぅっ!
くたばれ、パディ!
おめでてやるよ
だがお前は俺から奪った
だから俺も奪ってやる
女の悲鳴を聞かせたかったかな
せいぜい眺めてな
何してる
飛ばしてる
音楽かけて
これ歌ってるのお母さん?
ああ
すごく素敵な声ね
そうさ
お
やすみなさい
君は世界が違う
ダズレる
I wanna be free to know the things I do alright
I wanna be free
膝をつけ!
反応しないで!
あなたと被告人との関係はどういうものだったのでしょうか友達でした
お互いそれ以上になりたいと思っていました
困難な状況に陥っていた彼を救おうとしていました
被告人はいい人間だと信じています
事態に振り回されていたんです
本当に不思議でしたよ
彼は車で去るわけように
私にバッグを投げてよこしたんです
そしてこう言いました
すみませんと
私を見て首を振ったんです
まるで建物の中に入るなと警告するように
心配そうでした
私を助けたいって感じで
息子は若い頃に間違いを犯し
それにつきまとわれていました
抜け出そうとすると逆に深みにはまるのです
息子は悪くはありません
心根は優しいんです
昔からそう この先もです
総員の1から19及び
21に関して
被告人を連邦刑務所で25年の禁錮刑に処する
仮釈放審問は
週間5年後以降とする
トンプはシェファード クリンジョンが2位
手紙が来てるぞ
ヘイベイビー
変な感じ
裁判の間に何回も聞いたのに
未だに私はあなたの本名になれません
マイルズ
でもいい名前よ
マイルズの入った曲もたくさんある
でもやっぱりベイビーの入った曲からよね
その日が来るのが待ち遠しい
二人だけで
音楽をかけて
車を飛ばす
じゃあまたね
愛を込めてデボラ
お疲れ様でした